战胜卡塔库栗并与香吉成功会合的路飞
正急于从蛋糕岛逃脱
后来路飞与香吉终于到达了伙伴们所等待的桑尼号上
之后一伙人得到了GERMA的援助
试图离开可可岛
但是由于前方涌来的敌方舰队
陷入了被彻底包围的境地
不过就在这时...
难道说...
魅惑的味道
香吉的幸福蛋糕
松软岛
快走吧 希凤
我们不能再等了
还不行
蛋糕...
希凤
再等一下
听话快逃
还不行啊
给我适可而止
这个时刻终于来了
妈妈终于要吃蛋糕了
是就这样所有的岛屿都会被妈妈毁灭
而导致万国灭亡呢
还是由于草帽小子他们在蛋糕中投下的剧毒
而导致妈妈毒发身亡呢
或是说会发生奇迹 让妈妈的疯狂平息下来呢
一切都交给命运吧
蛋糕...
吃下去了
怎么样呢
会是什么结果呢
灭亡吗
还是奇迹呢
放心吧 肯定会成功的
制作那个蛋糕的可是一名真正的厨师啊
我说黑足
你说的那是要花费一晚上的制作方法吧
时间就是生命
但是时间已经...
要在两个小时内完成
不会吧
你傻笑什么呢 要认真点啊 黑足
这可是关系到你们全员的性命
以及这个国家的存亡啊
抱歉
我不禁想到了大妈吃下蛋糕后那心满意足的幸福表情...
好帅
幸福的表情?
你现在明明连性命都不保了啊
也是啊
妈妈
发生什么事了
毒性发作了吗
草帽小子那帮混蛋...
救护队 快去岛上
快去救妈妈
不 等一下
这等美味...简直让人欲仙欲死
这是何等的甜蜜啊
这个 就是这个
这就是婚礼蛋糕啊
平息下来了
剧毒呢
他们肯定下毒了
只是无效而已 不愧是妈妈
黑足 这就是你想要看到的表情啊
这等甜蜜 简直美妙
这等味道 似乎在哪里尝过
太美味啦
通知万国各岛
事态不会再进一步恶化了
由于夏洛特家族第35女 布琳的出色表现
妈妈的疯狂已经平息下来了
太好了 还以为接下来要轮到这座可可岛旁边的岛屿了
吓死我啦
已经没事了
谢谢你 贝吉
指挥身为叛徒的希凤大人
布琳大人完美地拯救了万国啊
太伟大了
谢谢您 布琳大人
不愧是我们的布琳大人啊
不是的 并不是我
真正拯救大家的...
是一个非常坚强 而且还非常温柔的...
我记忆中十分重要的人
我们来为您送行啦 甚平船长
你们太乱来了吧
为什么不那样直接逃掉啊
这是太阳海贼团所有人的决意
快回到草帽小子的船上去吧
海侠甚平的新航路
就由我们太阳海贼团来开辟
老夫知道了
少来碍事
好厉害
我们上
怎...怎么了
船里进水了
船底被戳了好多洞啊
海中有鱼人
竟然用这种卑鄙手段
都给我滚出来 你们这帮臭鱼人
你们这帮混蛋...
可恶
绝不能让草帽小子他们逃掉
魔人
「海流过肩摔」
快看
海中出现了一条生路
去吧 甚平
继续前进
趁现在快走吧 甚平船长
休想对草帽小子他们的船出手
真是感激不尽
为什么之前没意识到呢
敌人之所以无法掌握我们的位置情报
肯定也是他们干的
直到最后还是被他们所救啊
真不愧是甚平的伙伴啊
是啊
谢谢你们
甚平就拜托你啦 草帽小子
好
开火
可恶
尼吉 我们要把这边的敌人挡住
休想得逞
合体
欧文大人
可可岛内已经没事了吗
GERMA那边已经拜托给布蕾了
这可是能轻易打穿GERMA战斗服的重金属合成弹
就用这个来好好教训一下他们吧
是
又是那家伙吗
草帽小子
我绝不会让你这个打败卡塔库栗的家伙活着回去
攻陷城堡
我不准任何人踏入GERMA的城堡半步
我来当你们的对手 来吧
我们上
好
「火花重拳」
「热海温泉」
各位快逃到海里去
太热了 根本无法靠近啊
已经没有人再保护你们了
也无路可逃了
可恶
该怎么办啊 路飞
继续...前进
女王·妈妈·圣歌号马上到达可可岛
好 赶上了
松软
吞入
咽下
松软 吞入 咽下...
这是什么
梦幻的味道
这种在梦里也未曾品尝过的
无法用言语形容的
什么 什么 这是什么味道
腐烂的小狗也会因此翩翩起舞的
味道的...
「尸骸大舞台」
既甜蜜 又充满奶香
还十分醇厚的
危险
看吧 没错 此等喧闹
就宛如往游乐园中投下炸弹一般
能够满足胃口的
「大型典礼」
我说修女啊
你感受到了吗 这等满溢的幸福甜蜜
对了
就如那时的幸福滋味
生日快乐 玲玲
好想有一天能再和大家一起分享啊
这既甜蜜
又充满奶香
还十分醇厚的
危险
我说修女啊
我一定能做到吧
让大家都能幸福
让世界能够和平
任何种族都来者不拒
虽然若想离开这里 一律格杀勿论
这是恶魔的契约
这是和平的万国
大家都是一家人
还有温柔的女王
大妈
太美味了
多谢款待
桑尼号被击沉
一伙人一度认为逃脱的希望已破灭
但是太阳海贼团的妙计开辟出了一条新的生路
而与路飞许下炽热誓言的甚平
赌上性命向最后的战斗发起了挑战
次回ONEPIECE
仁义的男子汉
甚平拼死的大海流
海贼王!我当定了!